Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I see time by your side
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel, unfähig, weit zu wandern♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Die Geschichten hallen warm nach, mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt, wer um Bleibe bitten wird♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Bis zum Horizont von Meer und Himmel♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Was bleibt jenseits der Zeit ewig?♪
♪I see time by your side♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Die Geschichten hallen warm nach, mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Geschichten mit einem Hauch von Nostalgie♪
[Second Chance Romance]
[Zweite Chance in der Liebe]
[Episode 20]
[Folge 20]
The restaurant's food
Das Essen im Restaurant
is no match for Ms. Wen's cooking.
kann es nicht mit Frau Wens Kochkunst aufnehmen.
It's so salty.
Es ist so salzig.
They broke up,
Sie haben sich getrennt.
and we suffer.
Und wir leiden.
Do you really like Ms. Wen a lot?
Mögen Sie Frau Wen wirklich sehr?
Definitely.
Definitiv.
But can't show it to Dad.
Aber ich kann es meinem Vater nicht zeigen.
The grown-ups' feelings are unpredictable.
Die Gefühle der Erwachsenen sind unberechenbar.
As she
Und sie
didn't become your mom,
wurde nicht deine Mutter,
are you really disappointed?
Bist du wirklich enttäuscht?
Not really.
Nicht wirklich.
Grandma,
Oma,
Dad likes
Papa mag
what he likes.
was ihm gefällt.
I like what I like.
Ich mag, was ich mag.
My dad's feelings come first.
Die Gefühle meines Vaters haben Vorrang.
Mine come after.
Meine kommen danach.
I'm easygoing.
Ich bin unkompliziert.
There's a package for you.
Wir haben das passende Paket für Sie.
For me?
Für mich?
You haven't finished eating yet.
Du hast noch nicht fertig gegessen.
Grandma, I'm full.
Oma, ich bin satt.
A figure.
Eine Figur.
Who sent this to me?
Wer hat mir das geschickt?
I didn't buy anything.
Ich habe nichts gekauft.
Strange.
Seltsam.
I got it.
Ich habe es.
I'll do my homework in my room.
Ich werde meine Hausaufgaben in meinem Zimmer machen.
I also think the gaming industry
Ich denke auch an die Spieleindustrie
is promising.
ist vielversprechend.
Hope we'll collaborate in the future.
Ich hoffe, wir werden in Zukunft zusammenarbeiten.
Real estate should be viable.
Immobilien sollten rentabel sein.
Yes.
Ja.
Let me properly introduce you now.
Lassen Sie mich Sie nun offiziell vorstellen.
Zu
Zu
is the President of Shengnuo Real Estate,
ist der Präsident von Shengnuo Real Estate.
and I'm
und ich bin
the Project Manager of the East District
der Projektmanager des Ostbezirks
Sports Industry Park project.
Projekt Sportindustriepark.
Without any experience in real estate,
Ohne jegliche Erfahrung im Immobilienbereich,
can you handle this big project
Können Sie dieses große Projekt stemmen?
right off the bat?
gleich zu Beginn?
Although she has no experience,
Obwohl sie keine Erfahrung hat,
she has provided us
Sie hat uns
with very valuable advice.
mit sehr wertvollen Ratschlägen.
And if she hadn't had the capability,
Und wenn sie nicht dazu in der Lage gewesen wäre,
I wouldn't have made her my project manager,
Ich hätte sie nicht zu meiner Projektmanagerin gemacht.
would I?
Würde ich?
So your company got that land?
Ihr Unternehmen hat also das Grundstück erworben?
It's my friend's company.
Es ist die Firma meines Freundes.
Your friend's company got the land
Die Firma deines Freundes hat das Land bekommen.
and let you develop it?
und Sie es entwickeln lassen?
We're developing it jointly.
Wir entwickeln es gemeinsam.
Developing the old district
Entwicklung des alten Viertels
involves a lot of things.
Das beinhaltet viele Dinge.
It'll take a long time to get approvals,
Es wird lange dauern, bis die Genehmigungen vorliegen.
yet you've started planning already?
Aber du hast schon mit der Planung begonnen?
Seems you know quite a bit about it.
Sie scheinen sich ja recht gut damit auszukennen.
My friend's company has taken care
Die Firma meines Freundes hat sich darum gekümmert.
of these tedious procedures,
dieser mühsamen Verfahren,
Shuhan can just get right to work.
Shuhan kann sich gleich an die Arbeit machen.
Seems your business is doing very well.
Ihr Geschäft scheint sehr gut zu laufen.
Cut it out.
Hör auf damit.
What's with all the questions?
Was soll das mit all den Fragen?
Besides,
Außerdem,
the project is not that big.
Das Projekt ist nicht so groß.
What makes you think I can't handle it?
Was lässt dich glauben, dass ich damit nicht zurechtkomme?
After all, I was quite a big shot
Schließlich war ich ja eine ziemlich wichtige Person.
in East District back in the day.
im East District, damals.
I can get it done
Ich kann das erledigen.
with just a few phone calls.
mit nur wenigen Anrufen.
You're worrying over nothing.
Du machst dir unnötig Sorgen.
Real estate isn't as easy
Immobilien sind nicht so einfach
to make money in as it used to be.
Geld verdienen wie früher.
But if it can improve
Aber wenn es sich verbessern kann
people's quality of life,
Lebensqualität der Menschen,
there will be business opportunities.
Es werden sich Geschäftsmöglichkeiten ergeben.
You really have great taste,
Du hast wirklich einen tollen Geschmack.
especially in choosing an amazing girl
insbesondere bei der Auswahl eines tollen Mädchens
to be your girlfriend.
um deine Freundin zu sein.
I wish my bestie
Ich wünsche meiner besten Freundin alles Gute
everlasting happiness.
ewiges Glück.
But I must make one thing clear.
Aber eines muss ich klarstellen.
Don't bully her.
Mobbe sie nicht.
If you mistreat her,
Wenn du sie schlecht behandelst,
we won't let you get away with it.
Wir werden das nicht durchgehen lassen.
Of course.
Natürlich.
Cheers!
Prost!
Is he a decent guy?
Ist er ein anständiger Kerl?
Can't say it here?
Darf ich das hier nicht sagen?
Let's talk about it later.
Lass uns später darüber reden.
Ms. Tan,
Frau Tan,
is the street dance figure from you?
Stammt die Streetdance-Figur von dir?
Do you like it?
Gefällt es dir?
Yes.
Ja.
Thank you.
Danke schön.
Stop playing.
Hör auf zu spielen.
Go do your homework.
Mach deine Hausaufgaben.
If I catch you playing,
Wenn ich dich beim Spielen erwische,
I'll confiscate all of them.
Ich werde sie alle konfiszieren.
Be self-disciplined.
Sei selbstdiszipliniert.
Le,
Der,
hurry up.
Beeil dich.
Sweetheart,
Schatz,
wake up.
aufwachen.
Did you hear me?
Hast du mich gehört?
Come on.
Aufleuchten.
Get up.
Aufstehen.
Quickly.
Schnell.
Come on.
Aufleuchten.
Go.
Gehen.
Enough with this.
Jetzt reicht's.
Now is not the time.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
It's okay.
Es ist okay.
It's a holiday today.
Heute ist Feiertag.
Besides,
Außerdem,
he'll have less time with this in middle school.
In der Mittelschule wird er dafür weniger Zeit haben .
Who is spoiling him now?
Wer verwöhnt ihn denn jetzt?
You're good in every way,
Du bist in jeder Hinsicht gut.
except for your studies.
außer deinem Studium.
Your father was an excellent student.
Ihr Vater war ein ausgezeichneter Schüler.
I never had to worry about him.
Ich musste mir nie Sorgen um ihn machen.
I wonder who you take after.
Ich frage mich, wem du ähnlich siehst.
Grades aren't everything.
Noten sind nicht alles.
I think he's doing well in all aspects.
Ich finde, er macht sich in jeder Hinsicht gut.
My dad is the best.
Mein Vater ist der Beste.
Have you done your homework?
Hast du deine Hausaufgaben gemacht?
Grandma,
Oma,
please don't start the day with this.
Bitte fangt den Tag nicht damit an.
It affects my mood.
Es beeinflusst meine Stimmung.
I finished it all last night.
Ich habe es gestern Abend alles fertiggestellt.
You even checked it.
Du hast es sogar überprüft.
Nonsense!
Unsinn!
When did I ever check it?
Wann habe ich das jemals überprüft?
Dad,
Papa,
didn't she check my homework yesterday?
Hat sie gestern nicht meine Hausaufgaben kontrolliert?
Alright.
In Ordnung.
I'll help you check it from now on.
Ich werde dir ab jetzt beim Überprüfen helfen.
Here.
Hier.
Eat this piece too.
Iss auch dieses Stück.
Still one in my hand.
Ich habe immer noch einen in der Hand.
I've never eaten two pieces.
Ich habe noch nie zwei Stücke gegessen.
But today is a special case.
Doch heute ist ein Sonderfall.
Alright, Mr. Wang.
In Ordnung, Herr Wang.
That's all.
Das ist alles.
We'll be in touch when needed.
Wir melden uns bei Bedarf.
When did you come in?
Wann sind Sie gekommen?
You didn't make a sound.
Du hast keinen Laut von dir gegeben.
What's happening?
Was passiert?
You look so happy.
Du siehst so glücklich aus.
Guess
Erraten
how much funding our sports park project
Wie viel Finanzierung wird für unser Sportparkprojekt benötigt?
has secured.
hat gesichert.
For this project,
Für dieses Projekt,
the first round should be at least 20 million.
Die erste Runde sollte mindestens 20 Millionen betragen.
Fifty million?
Fünfzig Millionen?
Eighty million.
Achtzig Millionen.
Eighty million?
Achtzig Millionen?
Eighty million in the first round?
Achtzig Millionen in der ersten Runde?
Not enough.
Nicht genug.
I've decided to take out
Ich habe beschlossen, es mitzunehmen
some more loans from the bank.
noch ein paar Kredite von der Bank.
Sun just called me
Sun hat mich gerade angerufen
and said the investors
und sagten die Investoren
are optimistic about this park's prospects.
sind optimistisch, was die Zukunftsaussichten dieses Parks angeht.
Of course, the returns will be high.
Selbstverständlich werden die Renditen hoch sein.
Or they wouldn't have invested readily.
Sonst hätten sie nicht so bereitwillig investiert.
Zu,
Zu,
I also think this project is quite good.
Ich finde dieses Projekt auch ziemlich gut.
Should we
Sollten wir
invest a bit ourselves?
Ein bisschen selbst investieren?
No.
NEIN.
Remember,
Erinnern,
unless it's necessary,
es sei denn, es ist notwendig,
never touch your own available funds.
Rühren Sie niemals Ihr eigenes verfügbares Geld an.
A company will be
Ein Unternehmen wird sein
in danger at a time like this
in Gefahr in einer Zeit wie dieser
if it runs out of cash flow.
wenn der Cashflow ausgeht.
You're the business pro here.
Sie sind hier der Geschäftsprofi.
I'll listen to you.
Ich werde dir zuhören.
So you'd like to order more
Sie möchten also mehr bestellen
of our new Pinot Noir from this year?
und unser neuer Pinot Noir aus diesem Jahr?
How about ten cases?
Wie wäre es mit zehn Fällen?
Ten cases?
Zehn Fälle?
Alright.
In Ordnung.
I can offer
Ich kann anbieten
a better price.
ein besserer Preis.
Great.
Großartig.
That should be all.
Das sollte alles sein.
I'll have my colleague assist you.
Ich werde meinen Kollegen bitten, Ihnen zu helfen.
Okay.
Okay.
Qi,
Qi,
please handle this.
Bitte kümmern Sie sich darum.
Sure thing.
Aber sicher.
Okay.
Okay.
Just one moment, please.
Einen Moment bitte.
Three bottles, right?
Drei Flaschen, richtig?
Yes.
Ja.
Okay.
Okay.
Sir,
Herr,
let me double-check the order details
Ich überprüfe die Bestelldetails noch einmal.
with you.
mit dir.
Hello.
Hallo.
What are we having for lunch today?
Was gibt es heute zum Mittagessen?
Sorry,
Entschuldigung,
I've got plans for lunch today.
Ich habe heute schon Pläne fürs Mittagessen.
With who?
Mit wem?
Le.
Der.
He texted me this morning,
Er hat mir heute Morgen eine SMS geschrieben.
saying he wants to grab lunch.
Er sagte, er wolle sich Mittagessen holen.
[Cygne]
[Schwan]
Le.
Der.
What to eat?
Was soll ich essen?
I booked a table at the pizza place.
Ich habe einen Tisch in der Pizzeria reserviert.
Want to join?
Möchtest du mitmachen?
I...
ICH...
No,
NEIN,
I'll leave you two to your lunch.
Ich überlasse euch beiden nun euer Mittagessen.
I get the feeling
Ich habe das Gefühl
that someone's stealing you away from me,
dass dich mir jemand wegnimmt
Come over to my place tonight.
Komm heute Abend zu mir.
Okay, see you tonight.
Okay, wir sehen uns heute Abend.
Bye.
Tschüss.
He's arrived.
Er ist angekommen.
Ask Mr. Zhang to wait
Bitten Sie Herrn Zhang zu warten.
for a moment.
für einen Moment.
I'll grab something from home.
Ich hole mir etwas von zu Hause.
Fifteen minutes.
Fünfzehn Minuten.
Okay.
Okay.
Alright. I'll be right back.
Okay. Ich bin gleich wieder da.
Le, why are you still at home?
Le, warum bist du noch zu Hause?
It's the weekend.
Es ist Wochenende.
Where should I be?
Wo sollte ich sein?
I thought you were having lunch with Ms. Tan today.
Ich dachte, Sie würden heute mit Frau Tan zu Mittag essen.
No.
NEIN.
When?
Wann?
But she called me and said
Aber sie rief mich an und sagte:
you were going to eat pizza.
Du wolltest Pizza essen.
No.
NEIN.
No?
NEIN?
Congratulations.
Glückwunsch.
Rui is back by your side.
Rui ist wieder an deiner Seite.
"Back" is the wrong word.
„Zurück“ ist das falsche Wort.
He has always been by my side.
Er war immer an meiner Seite.
Please stay away from Le.
Bitte halten Sie sich von Le fern.
As his grandma,
Als seine Großmutter
you're asking his mother
Du fragst seine Mutter
to stay away from him.
sich von ihm fernzuhalten.
Have you fulfilled your duty as a mother?
Hast du deine Pflicht als Mutter erfüllt?
It's because of you.
Das liegt an dir.
Enough.
Genug.
Stop playing the victim.
Hör auf, dich als Opfer darzustellen.
We never forced you.
Wir haben dich nie dazu gezwungen.
Back then,
Damals
you chose to go to Paris
Du hast dich entschieden, nach Paris zu reisen.
for your own career.
für Ihre eigene Karriere.
Le
Der
is at a crucial stage in his studies.
befindet sich in einer entscheidenden Phase seines Studiums.
Must you influence him at this time?
Müssen Sie ihn gerade jetzt beeinflussen?
When to tell him
Wann soll ich es ihm sagen?
is my right as his mother.
ist mein Recht als seine Mutter.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
What you should be worried about is
Worüber Sie sich Sorgen machen sollten, ist
what if Le finds out
Was, wenn Le es herausfindet?
that the grandma he loves most
dass die Oma, die er am meisten liebt
kept us apart for 12 years?
Hat uns 12 Jahre lang getrennt?
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
Go ahead and tell him
Sag es ihm ruhig.
if you want to watch him suffer.
Wenn du ihn leiden sehen willst.
When you all forced me to leave,
Als ihr mich alle zum Gehen gezwungen habt,
why didn't you ever consider
Warum hast du das nie in Betracht gezogen?
that Le would suffer like this today?
dass Le heute so leiden würde?
As long as I'm alive,
Solange ich lebe,
I will always be his mother.
Ich werde immer seine Mutter sein.
Tan Siting,
Tan Siting,
don't think that, as you've won Rui,
Denk nicht, dass du, nur weil du gewonnen hast, Rui,
you can marry him.
Du kannst ihn heiraten.
Let me tell you frankly,
Ich will Ihnen ganz offen sagen:
I will never agree.
Ich werde dem niemals zustimmen.
The Gao family
Die Familie Gao
will never agree.
werden niemals zustimmen.
You're too confident.
Du bist zu selbstsicher.
Marriage is a matter between Feng Rui and me.
Die Ehe ist eine Angelegenheit zwischen Feng Rui und mir.
As for your Gao family...
Was Ihre Familie Gao betrifft...
Honestly,
Ehrlich,
do you think I'd want to marry
Glaubst du, ich würde heiraten wollen?
into the family of a rapist?
in die Familie eines Vergewaltigers?
Perfect.
Perfekt.
We don't want Rui to marry
Wir wollen nicht, dass Rui heiratet
the daughter of a murderer.
die Tochter eines Mörders.
Mom.
Mama.
Just the right time.
Genau zum richtigen Zeitpunkt.
You may
Sie können
stay away from her
Halte dich von ihr fern.
or from us.
oder von uns.
You think I don't know
Du glaubst, ich wüsste es nicht?
what you two did
was ihr zwei getan habt
behind my back.
hinter meinem Rücken.
It'll probably be harder
Es wird wahrscheinlich schwieriger sein.
for me to see Le.
damit ich Le sehen kann.
Hello, Ms. Hu.
Hallo, Frau Hu.
Hello.
Hallo.
Something came up at home,
Es gab etwas Unvorhergesehenes zu Hause.
so I came to pick him up early.
Deshalb bin ich früher gekommen, um ihn abzuholen.
It's okay.
Es ist okay.
Remember to turn in your activity class homework tomorrow.
Denkt daran, eure Hausaufgaben für den Aktivitätsunterricht morgen abzugeben .
Go back with your grandma.
Geh zurück zu deiner Oma.
Okay.
Okay.
Alright.
In Ordnung.
Ms. Hu,
Frau Hu,
we're leaving now.
Wir fahren jetzt los.
Goodbye, Ms. Hu.
Auf Wiedersehen, Frau Hu.
Bye-bye.
Tschüss.
Take care.
Aufpassen.
Grandma,
Oma,
why did you pick me up so early today?
Warum hast du mich heute so früh abgeholt?
Your great-grandpa misses you
Dein Urgroßvater vermisst dich
and wants to eat with you.
und möchte mit dir essen.
Your great-grandfather's is too far away.
Der Wohnort deines Urgroßvaters ist zu weit entfernt.
Come home with me
Komm mit mir nach Hause
tonight.
heute Abend.
What about my dad?
Und was ist mit meinem Vater?
He's been busy lately.
Er war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
For these few days,
Für diese wenigen Tage
you'll stay with me.
Du bleibst bei mir.
What has Dad been doing recently?
Was hat Papa in letzter Zeit gemacht?
It's like he's vanished!
Es ist, als wäre er spurlos verschwunden!
He was never like this when busy.
So war er nie, wenn er viel zu tun hatte.
Has something happened?
Ist etwas passiert?
No, that's not right.
Nein, das stimmt nicht.
He just broke up with Ms. Wen
Er hat sich gerade von Frau Wen getrennt.
and is already dating someone else.
und ist bereits mit jemand anderem zusammen.
Isn't that a bit too fast?
Geht das nicht ein bisschen zu schnell?
It can't be.
Das kann nicht sein.
Mr. Lu bought them for you.
Herr Lu hat sie für Sie gekauft.
Thank you, Mr. Lu.
Vielen Dank, Herr Lu.
You're welcome.
Gern geschehen.
Grandma,
Oma,
are you giving me a break today?
Gönnst du mir heute eine Pause?
No more vocabulary drills?
Keine Vokabelübungen mehr?
Rest helps studying.
Ruhe hilft beim Lernen.
Might I play for a bit at great-grandpa's place?
Könnte ich eine Weile bei meinem Urgroßvater spielen?
Yes.
Ja.
Go all out.
Gib alles.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Goodbye, miss.
Auf Wiedersehen, Fräulein.
Students in the first row,
Studenten in der ersten Reihe
have you seen your parents?
Hast du deine Eltern gesehen?
Yes.
Ja.
Go on.
Nur zu.
Bye.
Tschüss.
Ms. Hu, have you seen Feng Lexuan?
Frau Hu, haben Sie Feng Lexuan gesehen?
He left a while ago.
Er ist schon vor einer Weile weggegangen.
His grandma picked him up early.
Seine Oma hat ihn früh abgeholt.
I see.
Ich verstehe.
Thanks.
Danke.
What's wrong?
Was ist los?
Where's Le?
Wo ist Le?
My mom picked him up.
Meine Mutter hat ihn abgeholt.
I called her, but she didn't answer.
Ich habe sie angerufen, aber sie hat nicht geantwortet.
So what should we do?
Was sollen wir also tun?
Let's go to my mom's place.
Lass uns zu meiner Mutter gehen.
Grandpa.
Opa.
Hello, Le.
Hallo, Le.
Let me get that for you. Here.
Ich hole das für Sie. Hier.
Grandma said Great-grandpa missed me,
Oma sagte, Uropa habe mich vermisst.
and he wanted me to eat with him.
und er wollte, dass ich mit ihm esse.
Grandpa,
Opa,
did you miss me?
Hast du mich vermisst?
Of course I did.
Natürlich habe ich das getan.
It's been a while, little buddy.
Lange nichts mehr von mir gehört, mein Kleiner.
Go on inside.
Geh hinein.
Great-grandpa's waiting for you.
Uropa wartet auf dich.
Okay!
Okay!
Haven't brought Le over for dinner for ages.
Ich habe Le schon ewig nicht mehr zum Abendessen eingeladen.
A friend happened to send some beef.
Ein Freund hat mir zufällig etwas Rindfleisch geschickt.
Ask Ms. Ming to cook it up.
Bitten Sie Frau Ming, es zuzubereiten.
Okay.
Okay.
Le, have some beef.
Le, nimm etwas Rindfleisch.
Eat more beef.
Iss mehr Rindfleisch.
That's right.
Das ist richtig.
Beef helps you grow strong.
Rindfleisch hilft dir, stark zu werden.
Thank you, Great-grandpa.
Danke, Uropa.
Broccoli.
Brokkoli.
Here,
Hier,
eat this.
Iss das.
Steamed chicken with chili oil.
Gedämpftes Hähnchen mit Chiliöl.
No one's at home.
Niemand ist zu Hause.
Where could they be?
Wo könnten sie nur sein?
Let me think.
Lass mich nachdenken.
Rui.
Rui.
Hello, Dad.
Hallo, Papa.
Are Mom and Le with you?
Sind Mama und Le bei dir?
Yes.
Ja.
We're having dinner.
Wir essen gerade zu Abend.
I got it.
Ich habe es.
Well.
Also.
I'll head over now.
Ich gehe jetzt rüber.
My mom took Le to my grandpa's house.
Meine Mutter brachte Le zu meinem Opa.
I should have guessed
Ich hätte es mir denken können.
things wouldn't be that simple.
So einfach wäre die Sache nicht.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
my mom to act so quickly.
meine Mutter, dass sie so schnell gehandelt hat.
Do you think
Glaubst du?
we should tell Le the truth
Wir sollten Le die Wahrheit sagen
as soon as possible
so schnell wie möglich
instead of delaying?
statt zu verzögern?
It really is time.
Es ist wirklich an der Zeit.
It's okay.
Es ist okay.
I'll drive you to your meeting.
Ich fahre dich zu deinem Meeting.
Leave it to me.
Überlass das mir.
Here.
Hier.
Feng Rui will be here in a bit.
Feng Rui wird in Kürze hier sein.
Tell Ms. Ming to save some food for him.
Sagen Sie Frau Ming, sie solle etwas Essen für ihn aufheben.
Here, Le, eat.
Hier, Le, iss.
Try some chicken.
Probier mal Hühnchen.
No more room on the plate.
Auf dem Teller ist kein Platz mehr.
The viewership of Ms. Tan's documentary
Die Zuschauerzahlen von Frau Tans Dokumentarfilm
has exceeded three million.
hat die Drei-Millionen-Marke überschritten.
Plus Mr. Yu's recent interview with you,
Und dazu noch das kürzliche Interview von Herrn Yu mit Ihnen,
my phone
mein Telefon
is ringing off the hook right now.
Es klingelt gerade ununterbrochen.
So many reporters
So viele Reporter
want to know
möchte wissen
when they can schedule
wann sie einen Termin vereinbaren können
an exclusive interview with you.
ein exklusives Interview mit Ihnen.
I feel like I'm not very good
Ich habe das Gefühl, dass ich nicht besonders gut bin.
at interviews.
bei Vorstellungsgesprächen.
The last one
Der letzte
was to promote our school.
sollte unsere Schule fördern.
So…
Also…
Um,
Eins,
Ms. Tan doesn't like facing the media.
Frau Tan meidet den Kontakt zu den Medien.
Ms. Qin,
Frau Qin,
turn down all the interview requests.
Ich lehne alle Interviewanfragen ab.
I've been telling them so.
Das habe ich ihnen doch schon gesagt.
But they want fairness.
Aber sie wollen Gerechtigkeit.
Coming off as unfair
Wirkt unfair
is hurting everyone's feelings.
verletzt die Gefühle aller.
Ms. Tan,
Frau Tan,
you could give them some guidelines
Sie könnten ihnen einige Richtlinien geben.
and set conditions
und Bedingungen festlegen
before the interviews.
vor den Interviews.
I'm sure they'll cooperate.
Ich bin sicher, sie werden kooperieren.
As your documentary
Als Ihre Dokumentation
is so popular right now,
ist im Moment so beliebt,
ballet is receiving
Ballett empfängt
unprecedented public attention.
beispiellose öffentliche Aufmerksamkeit.
If we can leverage
Wenn wir nutzen können
media collaboration now,
Medienkooperation jetzt,
I'm sure it'll be immensely beneficial
Ich bin sicher, dass es immens vorteilhaft sein wird.
for our school's visibility
für die Sichtbarkeit unserer Schule
and the promotion of ballet.
und die Förderung des Balletts.
Which media outlets are there now?
Welche Medien gibt es aktuell?
There are
Es gibt
Comic Weekly,
Comic Weekly,
the Grand Chronicle,
die Große Chronik,
Dancer,
Tänzer,
City of Dance,
Stadt des Tanzes,
and
Und
A Date with Miracles.
Ein Date mit Wundern.
I think I've seen
Ich glaube, ich habe gesehen
City of Dance before.
City of Dance zuvor.
Is it a talk show format?
Handelt es sich um ein Talkshow-Format?
Yes.
Ja.
The program wants
Das Programm möchte
to help people learn more
um Menschen dabei zu helfen, mehr zu lernen
about various types of dance
über verschiedene Tanzarten
through interviews with professionals
durch Interviews mit Fachleuten
and rising stars
und aufstrebende Stars
in the dance world.
in der Tanzwelt.
Seems this program
Dieses Programm scheint
aligns well with our original intention.
entspricht gut unserer ursprünglichen Absicht.
Yes.
Ja.
If this program lets
Wenn dieses Programm erlaubt
more people understand ballet,
Immer mehr Menschen verstehen Ballett.
get to know our school,
Lerne unsere Schule kennen
and see so many talented children
und so viele talentierte Kinder sehen
at our school,
an unserer Schule
I'll join this program.
Ich werde an diesem Programm teilnehmen.
Great!
Großartig!
I'll contact them right away.
Ich werde sie sofort kontaktieren.
Let's choose a role.
Lasst uns eine Rolle auswählen.
Huang.
Huang.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
Le,
Der,
take a break
Mach eine Pause
and have some fruit.
und iss etwas Obst.
Alright?
In Ordnung?
Here,
Hier,
have some fruit.
Iss etwas Obst.
Give me a sec.
Einen Moment bitte.
Stop playing.
Hör auf zu spielen.
Rui.
Rui.
Is everyone here?
Sind alle da?
Yes.
Ja.
I'm almost done.
Ich bin fast fertig.
Go.
Gehen.
That's so high!
Das ist ja unglaublich hoch!
Penalty kick!
Elfmeter!
Dad.
Papa.
Rui.
Rui.
Grandpa.
Opa.
Dad.
Papa.
Le.
Der.
Le,
Der,
it's time to do your homework.
Es ist Zeit, deine Hausaufgaben zu machen.
Ms. Ming,
Frau Ming,
take Le upstairs to do his homework.
Bring Le nach oben, damit er seine Hausaufgaben machen kann.
Okay.
Okay.
Le.
Der.
Go on.
Nur zu.
Dad,
Papa,
my good times end when you arrive.
Mein Vergnügen ist vorbei, wenn du ankommst.
Mom,
Mama,
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
Here,
Hier,
Le.
Der.
Here.
Hier.
Have some water first.
Trink zuerst etwas Wasser.
After Le finishes his homework,
Nachdem Le seine Hausaufgaben beendet hat,
I'll take him home.
Ich bringe ihn nach Hause.
Stop right there.
Halt!
Today, in the presence of your grandpa
Heute, in Anwesenheit deines Opas
and your dad,
und dein Vater,
let's get this straight.
Um das klarzustellen:
Dad,
Papa,
they're taking Le to France.
Sie bringen Le nach Frankreich.
I want the three of us to be together.
Ich möchte, dass wir drei zusammen sind.
To let Le have an environment
Um Le ein Umfeld zu schaffen
where he can bond with his mother.
wo er eine Bindung zu seiner Mutter aufbauen kann.
We could go anywhere.
Wir könnten überall hingehen.
Go wherever you want.
Geh, wohin du willst.
I can't stop you,
Ich kann dich nicht aufhalten.
and I won't.
Und das werde ich nicht.
But I raised Le,
Aber ich habe Le großgezogen.
and he should stay with me.
Und er soll bei mir bleiben.
You're not taking him away
Du nimmst ihn nicht mit.
unless I'm dead.
Es sei denn, ich bin tot.
Le needs a mother too.
Le braucht auch eine Mutter.
For 12 years, he's lived a life
Seit 12 Jahren lebt er ein Leben
without a mother by his side.
ohne eine Mutter an seiner Seite.
Isn't that enough?
Ist das nicht genug?
So,
Also,
you want to separate me from him?
Du willst mich von ihm trennen?
Is this her idea?
Ist das ihre Idee?
Who caused this situation?
Wer hat diese Situation verursacht?
You know better than anyone.
Du weißt das besser als jeder andere.
If you hadn't deceived us 12 years ago,
Wenn ihr uns vor 12 Jahren nicht getäuscht hättet,
we never would have separated.
Wir hätten uns niemals getrennt.
You knew Siting wasn't quite herself,
Du wusstest, dass Siting nicht ganz sie selbst war.
yet you lied that the baby was gone.
Doch du hast gelogen, als du sagtest, das Baby sei weg.
Do you know what you did
Weißt du, was du getan hast?
was like killing her?
War das, als würde man sie töten?
And
Und
about Haotian's matter,
in der Angelegenheit Haotian,
I know you can't move on.
Ich weiß, dass du nicht loslassen kannst.
Why do you have to implicate me?
Warum müssen Sie mich da mit hineinziehen?
Just because he was my uncle?
Nur weil er mein Onkel war?
He was a rapist!
Er war ein Vergewaltiger!
Rui,
Rui,
you shouldn't have said that.
Das hättest du nicht sagen sollen.
it's not your mother's fault.
Es ist nicht die Schuld deiner Mutter.
Blame me.
Gebt mir die Schuld.
Your separation...
Ihre Trennung...
was caused by me.
wurde von mir verursacht.
Who are you?
Wer bist du?
I'm Feng Rui's father.
Ich bin Feng Ruis Vater.
I'm about the same age as your father,
Ich bin ungefähr so ​​alt wie dein Vater.
so I'll call you Ting.
Ich nenne dich also Ting.
You're a smart girl,
Du bist ein kluges Mädchen.
I believe you know why I'm here.
Ich glaube, Sie wissen, warum ich hier bin.
To talk me into breaking up with Feng Rui?
Um mich dazu zu überreden, mit Feng Rui Schluss zu machen ?
In that case,
In diesem Fall
we have nothing to talk about.
Wir haben nichts zu besprechen.
You've seen how his mother
Du hast gesehen, wie seine Mutter
and grandpa feel.
und Opa-Feeling.
If you insist on being with him,
Wenn du unbedingt mit ihm zusammen sein willst,
what's your plan?
Was ist dein Plan?
When he comes back,
Wenn er zurückkommt,
we'll leave this place.
Wir werden diesen Ort verlassen.
Have you thought about where to go?
Hast du schon darüber nachgedacht, wohin du reisen möchtest?
France.
Frankreich.
That's a good idea.
Das ist eine gute Idee.
You can continue to dance ballet
Sie können weiterhin Ballett tanzen.
and pursue your dreams.
und verfolge deine Träume.
To be with him,
Um bei ihm zu sein
I believe a thoughtful girl like you
Ich glaube, ein nachdenkliches Mädchen wie du
must have considered many things.
Er muss viele Dinge bedacht haben.
And you might have some heart knots.
Und vielleicht hast du auch ein paar Herzprobleme.
That's why I'm here today
Deshalb bin ich heute hier.
to share with you
um es mit Ihnen zu teilen
some of my experiences.
einige meiner Erlebnisse.
When I was young,
Als ich jung war,
I also had to make choices.
Auch ich musste Entscheidungen treffen.
Before I met his mother,
Bevor ich seine Mutter kennenlernte,
I had a girlfriend.
Ich hatte eine Freundin.
We were together for five years,
Wir waren fünf Jahre zusammen.
and our feelings ran very deep.
Und unsere Gefühle gingen sehr tief.
We were about to get married.
Wir wollten heiraten.
Suddenly,
Plötzlich,
two choices
zwei Möglichkeiten
were placed before me.
wurden mir vorgelegt.
One was
Einer war
to marry my girlfriend
meine Freundin heiraten
and struggle
und kämpfen
through a life of poverty.
durch ein Leben in Armut.
The other was to marry
Die andere Möglichkeit war zu heiraten
into the Gao family.
in die Familie Gao.
At that time,
Damals,
his mother was the only daughter
Seine Mutter war die einzige Tochter
of the wealthiest family in the county.
der reichsten Familie im Landkreis.
She was young
Sie war jung
and quite attractive.
und durchaus attraktiv.
Many people liked her,
Viele Menschen mochten sie.
but she took a fancy to me.
Aber sie fand mich sympathisch.
Everyone around said
Alle um uns herum sagten
I had hit the jackpot.
Ich hatte den Jackpot geknackt.
But I couldn't bear to leave my girlfriend.
Aber ich konnte es nicht übers Herz bringen, meine Freundin zu verlassen.
Before I was 25,
Bevor ich 25 war,
I had never tasted coffee,
Ich hatte noch nie Kaffee getrunken.
eaten seafood,
gegessene Meeresfrüchte
or flown on a plane.
oder mit einem Flugzeug geflogen.
I hadn't even left my province.
Ich hatte meine Provinz noch nicht einmal verlassen.
Got through college
Habe das College abgeschlossen
with scholarships and part-time jobs.
mit Stipendien und Teilzeitjobs.
After graduation,
Nach dem Studienabschluss
my monthly salary barely covered family expenses,
Mein monatliches Gehalt reichte kaum für die Familienausgaben.
leaving almost nothing.
Es blieb fast nichts übrig.
Conversations with my family
Gespräche mit meiner Familie
were mainly around money.
Es ging hauptsächlich um Geld.
I believe you can't imagine
Ich glaube, du kannst es dir nicht vorstellen
such financial hardship.
solche finanziellen Schwierigkeiten.
During that time,
Während dieser Zeit
my girlfriend's love for me
die Liebe meiner Freundin zu mir
was the only beautiful thing I had
war das Einzige Schöne, das ich hatte
to be grateful for
wofür man dankbar sein sollte
in my poor life.
in meinem armseligen Leben.
I refused the proposal
Ich habe den Vorschlag abgelehnt.
from the President, who was Feng Rui's grandpa.
vom Präsidenten, der Feng Ruis Großvater war.
He acted very generously.
Er handelte sehr großzügig.
He told me
Er sagte mir
as long as I continued to work hard,
Solange ich weiterhin hart arbeitete,
I would be promoted fairly.
Ich würde fair befördert werden.
By the end of that year,
Bis zum Ende dieses Jahres
I did get a promotion
Ich habe eine Beförderung erhalten.
and a raise,
und eine Gehaltserhöhung
but I was still insignificant
aber ich war immer noch unbedeutend.
in the company.
im Unternehmen.
My salary barely managed
Mein Gehalt reichte kaum aus
to support my family.
um meine Familie zu unterstützen.
You can probably guess
Sie können es sich wahrscheinlich denken.
what happened next.
Was dann geschah.
So, you left your girlfriend,
Du hast also deine Freundin verlassen.
the one beautiful thing in your life.
Das einzig Schöne in deinem Leben.
Actually, my girlfriend
Tatsächlich meine Freundin
chose to let go.
Ich beschloss loszulassen.
She told me
Sie erzählte mir
she could accept living a life
Sie konnte ein Leben akzeptieren
of poverty with me,
der Armut mit mir,
but she couldn't bear
aber sie konnte es nicht ertragen
that I would give up
dass ich aufgeben würde
an opportunity
eine Gelegenheit
to change my destiny for her.
um mein Schicksal für sie zu ändern.
She didn't want to face
Sie wollte sich nicht stellen.
my regret and resentment
mein Bedauern und mein Groll
in the future.
in der Zukunft.
I'll be forever grateful
Ich werde ewig dankbar sein.
for her decision.
für ihre Entscheidung.
Love isn't meant
Liebe ist nicht dazu bestimmt
to endure erosion.
um der Erosion standzuhalten.
Especially once many external factors
Insbesondere wenn viele externe Faktoren
get involved,
sich engagieren
it becomes nearly impossible to
Es wird nahezu unmöglich
stay the same.
gleich bleiben.
Someone has to let go first.
Irgendjemand muss den ersten Schritt machen und loslassen.
Considering both of your futures,
Wenn ich an eure beider Zukunft denke,
I hope
Ich hoffe
you'll let go first.
Du wirst zuerst loslassen.
Ms. Tan, hello.
Frau Tan, hallo.
I'm Zhai from the directing team.
Ich bin Zhai aus dem Regieteam.
Hello, Zhai.
Hallo, Zhai.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Okay.
Okay.
We'll go to the dressing room for makeup.
Wir gehen jetzt in die Umkleidekabine, um uns zu schminken.
Alright.
In Ordnung.
There are two outfits.
Es gibt zwei Outfits.
You can try them on.
Sie können sie anprobieren.
I'll wear this one.
Ich werde dieses hier tragen.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Hui,
Hui,
about this matter,
zu dieser Angelegenheit
Feng Ming has never let me tell you
Feng Ming hat mich nie sagen lassen, dass du
to avoid affecting your emotions.
um Ihre Gefühle nicht zu beeinflussen.
Over these years,
Im Laufe dieser Jahre
he's been doing things silently for us.
Er hat im Stillen Dinge für uns getan.
He knows what you want
Er weiß, was du willst.
and what you don't want,
und was Sie nicht wollen,
always putting your needs first.
Wir stellen Ihre Bedürfnisse stets an erste Stelle.
Yet, you turn a blind eye.
Und doch schaust du darüber hinweg.
It's not easy for Rui either.
Auch für Rui ist es nicht einfach.
After going
Nachdem ich gegangen war
through so much,
durch so vieles,
they ended up being together again.
Am Ende kamen sie wieder zusammen.
That shows he truly loves this girl.
Das beweist, dass er dieses Mädchen wirklich liebt.
I've been thinking these past two days,
Ich habe in den letzten zwei Tagen nachgedacht
Haotian's matter
Haotians Angelegenheit
has had a big impact on Rui and Le.
hat einen großen Einfluss auf Rui und Le gehabt.
Was it because we made
Lag es daran, dass wir gemacht haben?
a selfish decision?
Eine egoistische Entscheidung?
Dad,
Papa,
I can't stand her.
Ich kann sie nicht ausstehen.
Whenever I see her
Immer wenn ich sie sehe
with Rui,
mit Rui,
I can't help but think of Haotian.
Ich muss dabei unwillkürlich an Haotian denken.
I can't take it.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Only I know
Nur ich weiß es.
how I feel about Haotian.
wie ich über Haotian denke.
No matter what he did,
Ganz egal, was er tat,
he was still my brother.
Er war immer noch mein Bruder.
Back then,
Damals
my mom went through hell
Meine Mutter hat die Hölle durchgemacht
to give birth to him,
um ihn zu gebären,
and later handed him over to me.
und übergab ihn mir später.
But I failed to take good care of him.
Aber ich habe es versäumt, mich gut um ihn zu kümmern.
So,
Also,
no matter what others said,
egal, was andere sagten,
no matter what others did,
egal, was die anderen taten,
I'd still believe in him.
Ich würde immer noch an ihn glauben.
Hui,
Hui,
you're not young anymore.
Du bist nicht mehr jung.
Whatever decision you make,
Welche Entscheidung Sie auch treffen,
I won't interfere.
Ich werde mich nicht einmischen.
I only hope that you can
Ich hoffe nur, dass du kannst
be healthier and happier.
Gesünder und glücklicher sein.
At the end of the day,
Am Ende des Tages
whether it's love or hatred in this world,
ob es Liebe oder Hass in dieser Welt ist,
one must learn to detach
Man muss lernen, sich zu lösen
and slowly let go.
und langsam loslassen.
In this world,
In dieser Welt,
things forgettable
Dinge, die man vergessen kann
have long been forgotten.
sind längst vergessen.
But those unforgettable
Aber diese unvergesslichen
will never fade away.
wird niemals verblassen.
Take Le back in a couple of days.
Bring Le in ein paar Tagen zurück.
I always thought
Ich dachte immer
that in this family,
dass in dieser Familie,
you understood me best.
Du hast mich am besten verstanden.
Sorry, Rui.
Tut mir leid, Rui.
You know,
Du weisst,
things were complicated back then.
Damals waren die Verhältnisse kompliziert.
Haotian's incident
Haotians Vorfall
caused huge turmoil for the Gao family.
verursachte große Unruhe in der Familie Gao.
To protect the Gao family's legacy,
Um das Erbe der Familie Gao zu schützen,
your mom tried every means
Deine Mutter hat alles versucht
and lobbied everywhere.
und betrieb Lobbyarbeit überall.
She couldn't sleep at night.
Sie konnte nachts nicht schlafen.
It was really hard for her
Es war wirklich schwer für sie.
to face what Haotian did.
sich dem zu stellen, was Haotian getan hat.
But in front of others,
Aber vor anderen,
she had to appear very strong.
Sie musste sehr stark wirken.
This was her fate.
Das war ihr Schicksal.
Moreover,
Darüber hinaus,
back then, Tan Siting's
damals, Tan Siting's
mental state was not optimistic.
Die mentale Verfassung war nicht optimistisch.
Your mom thought
Deine Mutter dachte
we couldn't entrust her
Wir konnten ihr nicht vertrauen.
with a baby that still needed an incubator.
mit einem Baby, das noch einen Inkubator benötigte .
You were so young back then and didn't know
Du warst damals noch so jung und wusstest es nicht.
how long or difficult the road ahead
Wie lang oder schwierig wird der Weg vor uns sein?
would be.
wäre.
So,
Also,
separating
Trennung
might have been the best choice.
wäre vielleicht die beste Wahl gewesen.
I thought Ting had told you everything,
Ich dachte, Ting hätte dir alles erzählt.
but I never expected her to...
Aber ich hätte nie erwartet, dass sie...
Rui, I know
Rui, ich weiß
you've suffered these years.
Du hast in all den Jahren gelitten.
Actually,
Eigentlich,
I've blamed myself
Ich habe mir selbst die Schuld gegeben.
for as long as you've suffered.
so lange du gelitten hast.
So now I've come to terms with it.
Nun habe ich mich damit abgefunden.
As long as you're happy
Solange du glücklich bist
and Le is happy,
Und Le ist glücklich.
you can marry Ting and go to France.
Du kannst Ting heiraten und nach Frankreich gehen.
I'll support you
Ich werde dich unterstützen.
no matter what you choose.
Ganz egal, wofür Sie sich entscheiden.
It's a way for me to make up
Das ist für mich eine Möglichkeit, Versäumtes wiedergutzumachen.
for my mistake 12 years ago.
für meinen Fehler vor 12 Jahren.
I
ICH
wish you well.
Ich wünsche dir alles Gute.
May you be happy.
Mögest du glücklich sein.
It's getting late.
Es wird spät.
Go back and rest.
Geh zurück und ruh dich aus.
Thank you.
Danke schön.
For what?
Wofür?
It's all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
Then about Rui…
Und nun zu Rui…
You don't need
Du brauchst nicht
to interfere.
um einzugreifen.
But you want to meddle?
Aber Sie wollen sich einmischen?
Still going to make Rui suffer in the middle?
Wird Rui in der Mitte immer noch leiden müssen?
And keep Le living without a mother?
Und Le soll weiterhin ohne Mutter leben?
Just stay out of it!
Halt dich da einfach raus!
Okay, no problem.
Okay, kein Problem.
Fill it out and take a look.
Füllen Sie es aus und schauen Sie es sich an.
Check the questions.
Überprüfen Sie die Fragen.
Okay.
Okay.
All of these?
Alle diese?
Yes, including receiving.
Ja, auch der Empfang.
Bai, the camera position is ready.
Bai, die Kameraposition ist bereit.
What kind of shots do you need?
Welche Art von Aufnahmen benötigen Sie?
Just a moment, please.
Einen Augenblick bitte.
Ms. Tan, excuse me.
Frau Tan, entschuldigen Sie bitte.
Alright.
In Ordnung.
Hello.
Hallo.
Siting,
Standortwahl
are you
Sind Sie
doing okay over there?
Läuft alles gut dort?
Everything's going smoothly.
Alles läuft reibungslos.
Le is fine, don't worry.
Le geht es gut, keine Sorge.
When will the shooting finish?
Wann werden die Dreharbeiten abgeschlossen sein?
In about two or three hours.
In etwa zwei bis drei Stunden.
Okay.
Okay.
Do your best.
Gib dein Bestes.
Alright.
In Ordnung.
Bye.
Tschüss.
Hello, dear audience.
Hallo, liebes Publikum.
Welcome to City of Dance.
Willkommen in der Stadt des Tanzes.
I'm Yu, your host for today.
Ich bin Yu, Ihr heutiger Gastgeber.
Today, we're honored
Heute fühlen wir uns geehrt
to have
haben
a truly remarkable guest
ein wahrhaft bemerkenswerter Gast
joining us on set,
Sie ist am Set dabei,
Tan Siting,
Tan Siting,
the world-renowned ballerina.
die weltberühmte Ballerina.
Let's welcome Ms. Tan.
Wir begrüßen Frau Tan.
Ms. Tan, please say hello to our viewers.
Frau Tan, bitte grüßen Sie unsere Zuschauer.
Hello everyone,
Hallo zusammen,
I'm Tan Siting.
Ich bin gebräunt.
Today, we collected a question.
Heute haben wir eine Frage gesammelt.
A viewer would very much like to ask.
Ein Zuschauer hätte da eine sehr interessante Frage.
He said you started learning ballet out of interest from a young age,
Er sagte, du hättest schon in jungen Jahren aus Interesse mit dem Ballettunterricht begonnen .
and now it has become your career.
und nun ist es Ihr Beruf geworden.
This is a lifestyle many people dream of.
Das ist ein Lebensstil, von dem viele Menschen träumen.
Regarding this,
In diesem Zusammenhang
what's your advice?
Was ist Ihr Rat?
Many people might think
Viele Menschen könnten denken
when doing something you're interested in,
wenn man etwas tut, das einen interessiert,
it's easier to immerse yourself,
Es ist einfacher, einzutauchen.
stay passionate,
Bleibe leidenschaftlich,
and succeed.
und Erfolg haben.
But I hold a different view.
Ich vertrete jedoch eine andere Ansicht.
When pursuing any endeavor,
Bei der Verfolgung eines jeden Vorhabens
you'll face setbacks and difficulties.
Sie werden mit Rückschlägen und Schwierigkeiten konfrontiert werden.
How you respond
Ihre Antwort
is what truly matters.
Das ist es, was wirklich zählt.
Because we
Weil wir
waver and struggle.
schwanken und kämpfen.
Faced with adversity,
Angesichts von Widrigkeiten
you may retreat
Sie können sich zurückziehen
or even give up.
oder sogar aufgeben.
But I believe this is normal.
Ich glaube aber, dass das normal ist.
When facing setbacks and difficulties,
Wenn sie mit Rückschlägen und Schwierigkeiten konfrontiert werden,
how do you adjust
Wie passt man das an?
your mindset?
Ihre Denkweise?
I believe success is never easy,
Ich glaube, Erfolg ist nie einfach.
and failure is common.
Und Misserfolge sind häufig.
At such times, better to try
In solchen Momenten ist es besser zu versuchen
to relax, let go,
sich entspannen, loslassen,
and then start fresh.
Und dann fang von vorne an.
Work hard to overcome the challenge.
Arbeite hart, um die Herausforderung zu meistern.
When you do, you'll find
Wenn Sie das tun, werden Sie feststellen
you gain a deep sense of accomplishment,
Man empfindet ein tiefes Gefühl der Erfüllung.
which will fuel you with greater drive
was Ihnen zusätzlichen Antrieb verleihen wird.
to continue pursuing your dreams.
um deine Träume weiter zu verfolgen.
[City of Dance] Thank you
[Stadt des Tanzes] Danke
[Dance with Passion] for sharing with us
[Dance with Passion] – vielen Dank fürs Teilen!
truly valuable experience.
eine wirklich wertvolle Erfahrung.
I heard
Ich habe gehört
that after your last performance,
dass nach Ihrem letzten Auftritt,
you decided to retire.
Sie haben beschlossen, in den Ruhestand zu gehen.
So I'd like to ask,
Deshalb möchte ich fragen:
any special reason behind this decision?
Gibt es einen besonderen Grund für diese Entscheidung?
Because I wanted to come back home.
Weil ich nach Hause zurückkehren wollte.
I wanted
Ich wollte
to come back here,
hierher zurückzukommen,
especially to see my teacher, whom I haven't seen for long,
vor allem, um meine Lehrerin wiederzusehen, die ich schon lange nicht mehr gesehen habe.
and to visit my hometown, where I grew up and learned to dance.
und um meine Heimatstadt zu besuchen, wo ich aufgewachsen bin und tanzen gelernt habe.
I also learned that after returning to China,
Ich erfuhr außerdem , dass nach meiner Rückkehr nach China
you became a guest instructor
Sie wurden Gastdozent
at a dance school.
in einer Tanzschule.
Yes.
Ja.
Why is that?
Warum ist das so?
Because Ms. Zhuang, the founder of this school,
Weil Frau Zhuang, die Gründerin dieser Schule,
was my first ballet teacher.
war meine erste Ballettlehrerin.
Hui.
Hui.
You need to eat something.
Du musst etwas essen.
You haven't eaten in two whole days.
Du hast seit zwei ganzen Tagen nichts gegessen.
Carrying on like this, you'll collapse.
Wenn du so weitermachst, wirst du zusammenbrechen.
Ms. Yang,
Frau Yang,
let me handle it.
Überlass es mir.
Okay.
Okay.
Mom,
Mama,
eat something,
Iss etwas.
or you'll wear yourself out.
Oder du verausgabst dich völlig.
Hao...
Sie...
Haotian.
Haotian.
I feel like he hasn't left.
Ich habe das Gefühl, er ist nicht weg.
He's still here.
Er ist immer noch hier.
He wouldn't do that.
Das würde er nicht tun.
Mom.
Mama.
Mom,
Mama,
this is the police's conclusion.
Dies ist das Fazit der Polizei.
Maybe he had
Vielleicht hatte er
too much to drink that day.
zu viel getrunken an diesem Tag.
That
Das
Tan something.
Etwas Bräunen.
And that girl.
Und dieses Mädchen.
Do you know them?
Kennst du sie?
He's Shi Wei's master.
Er ist Shi Weis Meister.
We've met
Wir haben uns getroffen
in the break room a few times.
ein paar Mal im Pausenraum.
He seems pretty humble.
Er wirkt recht bescheiden.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Der Tag versteht den dunklen Farbton der Nacht♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Das Warten durchläuft Anfang und Ende♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute tolerance♪
♪Absolute Toleranz♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Möge meine verbleibenden Tage einer Seele gedenken♪
♪Let me return to your side♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Let me love you once again♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Let me love you once again♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪To dance for you once more♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪A spinning dance♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪A long and winding detour♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Until forever♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪